Chúng ta đến đây, các bạn! Bạn cũng có thể chạm vào Big Red ở Longbow Canyon.
Hiện tại, sự kiện Tháng kho báu đã được đưa vào bản đồ Longbow Canyon.
Nhưng bạn rất dễ bị lạc khi đi vòng quanh hết điểm này đến điểm khác trong thế giới ngầm. Nó không quan trọng,
Đô Đô không hề ngủ chút nào. Giống như bảo mẫu, anh dẫn mọi người đi tìm chỗ và thu thập đoạn video này.
Vị trí kho báu của cung tên là ở nhà. Trước hết, điểm 1 nằm ở phía bên phải bến cảng.
Đi vào từ bức tường bên ngoài, bạn sẽ tìm thấy nó ở dưới chiếc hộp bên phải.
Điểm số 2 nằm ở góc dưới bên trái của ngôi làng bỏ hoang. Vị trí này tương đối dễ tìm, rất dễ tìm.
Thật dễ dàng để tìm thấy. Số 4 là góc trên bên trái của ga tàu nhỏ, nằm bên trong toa xe.
Bạn có thể tìm xe cụ thể theo bản đồ mini trong video. Số 4 nằm ở góc dưới bên phải của nhà ga.
Sau khi đi qua cầu thì nằm dưới gầm container, tương đối dễ tìm.
Số 5 là cầu ngoài phía bên trái trạm kiểm soát. Đi đến nhà ga ở giữa.
Rương kho báu được đặt trên bục ở tầng hai. Số 6 nằm ven đường ở góc dưới bên phải của khách sạn.
Cốp xe bán tải có thể dễ dàng tìm thấy tại vị trí hiển thị trên bản đồ mini.
Số 7 cũng nằm trong cốp xe bán tải, đi từ bồn tiểu ra ngoài.
Đi lên phía bên trái và bạn có thể dễ dàng tìm thấy nó khi nhìn thấy chiếc xe bán tải. Tiếp theo là nâng cấp cấp độ kho báu.
Việc tìm kiếm rương kho báu số 8 và số 12 cũng khó hơn. Đừng bỏ lỡ.
Bởi vì thật sự rất khó để tự mình tìm thấy nó! Độ lệch vị trí giữa rương kho báu số 8 và bản đồ kho báu là đặc biệt lớn.
Nó nằm ở phía trên bên trái của khu đất nhỏ, ở dưới cùng của bể ở rìa bản đồ. Tất cả những gì tôi có thể nói là,
Vị trí này hoàn toàn kinh tởm. Số 9 nằm ở phía bên phải của khách sạn Queen, hướng về phía dưới có Mulan Xiang.
Vị trí này không khó tìm hơn số 8, thậm chí...
Hầm trú ẩn theo phong cách Uluru cũng phong ấn hoàn toàn rương kho báu.
Này, tôi không có ý yêu cầu bạn gõ vào rương kho báu sau khi đọc nó. Số 10 nằm ở thác nước bên dưới trạm lưu trữ.
Cảm giác như vào hang Shuilian để săn tìm kho báu. Số 11 nằm ở lối đi ngầm phía trên bên trái của trang trại.
Nó nằm dưới một hộp giấy nhỏ dưới bàn. Đừng bỏ lỡ khi bạn đi ngang qua!
Số 12 cũng là số cuối cùng. Nó nằm ở phía trên bên phải của trạm radar. Đi về phía trước dọc theo phía bên phải của trạm radar.
Đằng sau hộp đen ở mặt trước bên trái. Cho đến nay,
Tất cả mười hai rương kho báu ở Thung lũng Longbow đã được giới thiệu! Thành thật mà nói,
Tôi đã tìm kiếm số 8 và số 9 không biết đã bao lâu. Xin vui lòng cho tôi một ngón tay cái lên.
Hãy chú ý. Đồng thời, tôi cũng phác thảo sơ bộ kế hoạch lộ trình săn tìm kho báu.
Tôi lấy một rương kho báu cỡ hai x ba và chỉ có thể chứa được ba bản đồ kho báu. Bạn của tôi, ví dụ như nếu bạn tấn công một trạm radar,
Sau đó, sau khi lấy được Số 12, bạn có thể cân nhắc việc đưa Trạm Bản đồ Kho báu Số 10 và Số 4 đi sơ tán.
Nếu bạn được hồi sinh ở phía bên trái bản đồ thì các số 7, 8 và 11 là những lựa chọn hiển nhiên.
Để hồi sinh những người bạn ở phía bên phải bản đồ, bạn có thể xem xét các số ba, hai và một.
Sau đó thực hiện rút lui thường xuyên về phía bên trái của bản đồ. Còn bạn bè muốn xông vào khách sạn thì số 9,
Số sáu và số năm cạnh trạm kiểm soát.
Không dài dòng nữa, đây là phần giới thiệu các vị trí bản đồ kho báu thành công trong số này!
Bạn bè nào thích thì đừng quên like và theo dõi nhé. Hẹn gặp lại bạn ở số tiếp theo.